0,有一小活：关于垃圾处理流程的简单的动画演示，有参考片和配音，预算1000元，周一中午前需要，可以不
0,这个还有几天 放垃圾流量
0,垃圾质量也可以
0,4500元套餐  适用已开通微信支付功能和支付宝支付功能,有多个连锁店,需要统一收款,每个店通过一个二维码同时支持支付宝和微信支付的商户;  服务内容:提供扫码收款系统一套(包含顾客扫码支付,店员扫顾客支付,同时兼容微信支付和支付宝,商户可通过微信号自助注册,可绑定多店员收款),协助配置共众号,部署系统,此服务提供完整代码;
0,我们可以帮助商户接入微信支付宝，也可以提供聚合支付系统
0,我们需要稳定的微信支付接口
0,他们真的太垃圾了的价格低的要命吓死宝宝了
0,个人名义可以申请小程序，但是个人申请的小程序很多内容不能用，微信支付就不能
0,您好  就是1个读书会的页面  一个会员中心填写信息  并且微信支付的页面  对吗？
0,你这边是做微信支付相关的技术的吗？
1,满意的话我可以另外给你们微信红包
0,4.申请公众号+认证+开通微信支付1300（不含300认证费）。
0,微信支付不行的
0,我先看看今晚是不是被驳回，驳回的话你就给我认证加上微信支付
0,一个带注册登录、微信和支付宝支付加扫码的app需要多少钱 其他的不需要
0,有微信红包的软件
0,长春老中医推广，朋友圈和微信好友，还有病友群，能办哪个？
0,我想注册一个微信公共号带微信支付功能 和企业付款功能
1,垃圾站点不行了
1,微信支付500定金就行……
0,能做微信红包类的吗？